Aku minta maaf, Ayah.
Ia benar-benar tidak ingat.
Saya kehilangan ingatan saya.
Kalau tidak, aku tidak akan
membiarkanmu mengalami hal ini.
Aku sangat menyesal.
- Jangan khawatir.
Anda baik-baik saja.
Itu lebih dari cukup.
Cukup dengan ini.
Ikut denganku.
Kamu akan tinggal bersamaku di rumahku.
Tidak, Rudra.
Ayah tidak akan pergi bersamamu.
Dia akan pergi bersamaku.
'Armaan, kamu menghina ayahku'
'agar menemukan kebenaranku.
Aku akan membalas dendam padamu.'
Anda tidak memiliki hubungan dengan dia.
Kami bukan pasangan.  Jadi, kamu
tidak punya hubungan apa pun dengannya.
Ayahku akan ikut
denganku ke rumahku.
Kamu akan tinggal bersamaku, Ayah.
Armaan, aku akan membawa
ayahku ke rumah kami.
Mulai sekarang, ayah
akan tinggal bersamaku.
Saya tidak meminta Anda tetapi
memberikan keputusan saya.
Saya tidak peduli apakah
Anda suka atau tidak.
Oke.  Preesha..
Apapun untukmu.
Hal yang sama berlaku untuk ayahmu.
Saya setuju dengan itu.
Preesha, cukup
kamu bahagia untukku
tapi jangan khawatirkan aku.
- Ayah, tolong.
Tidak sepatah kata pun darimu.
Anda bertemu setelah sekian lama.
Kamu ikut denganku
dan tinggallah di rumahku.
Silakan.
Paman..
Lihat, siapa yang ada di sini.
Anda pasti mengenalnya.
- Dia.. Dia di sini..
Maksudku.. Tentu saja.
Saya tahu dia.
Preesha, dia adalah ayahmu.
Dia ayahku.
Karena saya kehilangan ingatan,
saya tidak dapat mengenalinya.
Aku merasa tidak enak karena Armaan tidak
memberitahuku bahwa dia adalah ayahku.
Preesha, aku sudah meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Saat ayahku bersamaku, aku
membawanya ke sini di rumah kami.
Dia akan tinggal bersama kita.
Tentu saja, Preesha.
Ini juga rumahmu.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Preesha, dia pasti lelah.  Aku akan
menyiapkan ruang tamu untuknya.
Tunggu, Armaan.
Ayah saya tidak akan
tinggal di kamar tamu.
Lalu, dimana dia akan tinggal?
Saya punya ide yang lebih baik
tapi jika kamu tidak keberatan..
Kenapa harus saya?
Tolong beritahu aku.
Sebenarnya Arman..
Saya bertemu ayah
saya setelah sekian lama.
Aku akan merasa senang
jika dia tetap berada di dekatku..
Dekat kamarku.  Bisakah kamu
memberikan kamarmu kepada ayahku?
Kamarku?  - Ya.
Saya tahu, ruang tamu akan
membuat Anda tidak nyaman.
Aku akan merasa baik
jika dia tetap bersamaku.
Saya juga akan mendapatkan
waktu untuk mengobrol dengannya.
Saya akan berbicara tentang keluarga saya..
Masa lalu.
Silakan.  Kuharap dia
bisa tinggal di kamarmu.
Tentu.  Mengapa tidak?
Apapun untukmu.
Saya akan pindah ke ruang tamu.
Biarkan ayahmu tinggal bersamamu.
Terima kasih, Armaan.
Kamu sangat baik.
Ayah, izinkan aku menunjukkan kamarmu.
Sekarang, kamar Armaan adalah milikmu.
Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
Cara ini.  - Datang.
Ayah!
Ayah.
A-Semua ini..
Di sini.. Anda tinggal di
sini sebagai istri Armaan.
Anda berpisah dari Rudra.
Sayang, kamu kehilangan ingatanmu..
Saya tidak mengerti ini.
Apa yang sudah terjadi?
Ayah, aku akan memberitahumu.
Merasa nyaman.  Duduk.
Armaan, apa yang terjadi?
Anda membiarkan ayah
Preesha tinggal bersama kami.
Anda akan menguji Preesha
dan menemukan kebenarannya.
Tapi Anda membawa
orang tua itu ke rumah kami.
Entah bagaimana, Rudra dan
anak-anaknya meninggalkan rumah ini.
Sekarang, ayahnya akan tinggal di sini.
Ayo!
Saya mengerti, Paman.
Waktuku menjadi buruk.
Aku marah karena
rencanaku menjadi bumerang.
Dan Rudra.. Dia menyelamatkan
ayah Preesha dan menjadi legenda.
Dia membuatku terlihat rendah.
- Apa perlunya membawanya?
Rudra membawanya
tapi Preesha berkata, ayahnya
akan tinggal bersamanya.
Saya harus setuju dan
saya membawanya pulang.
Anda tahu, berbahaya
jika ada pria itu di sini.
Dia adalah pensiunan hakim.
Anda mengambil risiko besar.
Orang tua ini akan mencoba
mengembalikan ingatan Preesha.
Dia bisa melakukan apa
yang Rudra tidak bisa lakukan.
Kamu akan lihat!
Saya tahu dan saya tahu bahwa
ini adalah risiko besar untuk
memiliki dia di sini tetapi saya
akan membuatnya segera pergi.
Sesuatu yang baik
terjadi dalam semua ini.
Apa?  - Sekarang aku yakin
bahwa Preesha belum
mengingat apa pun.
Dan dia masih membenci Rudra!
Kerja keras saya belum gagal.
Terima kasih Tuhan!
Sesuatu yang baik terjadi.
Sekarang singkirkan
keraguan Anda tentang Preesha.
Pertama pikirkan cara untuk
mengeluarkan orang tua ini dari sini.
Apakah kamu mengerti?
ini bisa menjadi lebih buruk!
Sayang, Armaan akan
membayar dosanya.
Orang-orang seperti itu
berbahaya bagi semua orang!
Tapi dia sangat licik!
Tidak mudah untuk mengungkapnya!
Bagaimana kamu akan melakukan semua ini?
Rudra dan aku bekerja bersama.
Kami berdua akan
mengungkap Armaan jahat ini.
Aku membawa Rudra bersamaku.
Kita berdua akan membuatnya
jatuh ke dalam perangkapnya sendiri.
Dan atas apa yang dia lakukan
padamu hari ini dia
harus membayarnya!
Aku terkejut melihatmu di sana.
Tapi saya tidak bisa berkata apa-apa.
Aku tahu itu, aku tahu kamu
diam karena suatu alasan.
Aku ayahmu, aku mengenalmu dengan baik.
Tapi Ayah, kenapa
Ayah ada di toko itu?
Bekerja sebagai penjual?
Dimana ibu?
Kepada Tuhan!
Saya tidak dapat mempercayai ini!
Dia bekerja sebagai salesman?
Ya, Bu.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Tahukah Anda apa
yang lebih mengejutkan?
Bagaimana Armaan tahu
kalau dia bekerja di sana?
Ya.
Tapi ada baiknya Preesha
membawanya bersamanya.
Setidaknya, Preesha memiliki
seseorang dari keluarganya.
Ya, Bu.  Kamu benar.
Setelah kamu pergi, dia
mulai menyalahkanku.
Semua anaknya telah pergi.
Kemudian dia sepertinya
kehilangan akal sehatnya.
Dia berkata bahwa akulah
yang menyebabkan semua itu.
Tapi setelah kamu menghilang
dia tidak bisa
mentolerir semua itu.
Kami berdua mulai sering bertengkar.
Dan kemudian dia meninggalkanku
dan pindah ke Chennai
bersama saudara perempuannya.
Saya memang mendatanginya
untuk meyakinkannya.
Tapi Anda tahu bagaimana
dia saat dia marah.
Dia tidak mendengarkanku sama sekali.
Saya mencoba semua yang saya bisa
Tapi dia tidak mendengarkan.
Lalu saya kembali.
Saya kehilangan banyak uang.
Saya pergi ke teman saya untuk meminta bantuan.
Aku melakukan semua yang aku bisa tapi..
Semua orang menolak membantu.
Saya tidak punya pilihan.
Jadi saya keluar
mencari pekerjaan.
Ini adalah pekerjaan pertama
yang bisa saya dapatkan
dan kemudian kamu tiba.
Banyak hal terjadi padamu
dan kamu tidak memberitahuku.
Anda tidak mencari saya?
Mengapa kamu tidak pergi ke Rudra
ketika kamu tidak dapat menemukanku?
Aku memang mencoba menemukanmu.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Kemudian saya kehilangan
keberanian dan semua uang saya.
Jadi bagaimana saya bisa pergi
ke Rudra dalam keadaan seperti itu?
Kegagalan seorang ayah.
Kegagalan seorang suami.
Bagaimana cara saya pergi ke Rudra?
Tidak, Ayah!  TIDAK!
Apa yang terjadi padaku?
Aku sangat merindukan Rudra.
Sepertinya dia memelukku.
Aku bisa merasakan sentuhannya.
Aku mencintaimu, suamiku.
Aku juga mencintaimu, istriku.
Apa?  Rudra!
Anda?
- Ya ini aku.  Benar-benar!
Suamimu ada tepat di depanmu.
Rudra, kenapa kamu ada di sini?
Pelankan suaramu!
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Aku berusaha sekuat
tenaga untuk menjauh darimu
tapi aku tidak bisa melakukannya!
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Tapi bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Saya dulunya adalah tukang kebun di sini.
Jadi aku punya kunci cadangan.
Salah satu yang saya simpan diam-diam.
Saya menggunakannya untuk membuka pintu.
Dan inilah aku bersamamu.
Saya sangat merindukanmu.
Aku sudah lama ingin memelukmu.
Tapi kamu harus pergi.
Jika Armaan melihatmu
aku akan ditangkap.
Dan rencana kita akan gagal.
Kenapa dia datang ke sini sekarang?
Dia tidak bisa dipercaya.
Kami menunggu lama jadi
mari kita tunggu sebentar lagi.
Sangat penting untuk
memberinya hukuman.
Dan setelah apa yang dia lakukan pada ayah
hari ini, kami tidak akan membiarkannya.
Armaan sungguh orang rendahan.
Untuk mengetahui apakah Anda telah
mendapatkan kembali ingatan Anda
dia menggunakan ayah mertua!
Ngomong-ngomong, dimana ayah mertuanya?
Saya ingin berbicara dengannya.
Preesha.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya mendengar suara-suara.
Itu saya.  - Rudra!
Ayah, Rudra datang ke sini secara sembunyi-sembunyi.
Kami baru saja membicarakanmu.
Namun bagaimana jika
Armaan mengetahui hal ini?
Jangan khawatir.
Saya berhati-hati.
Saya juga memiliki pengawal
untuk mengawasi Armaan.  Vidut.
Kamu..
- Diam..
Itu saya.  Santai.
Jangan berteriak.
Dengarkan aku dulu.
Saya di sini bersama Saudara Rudra.
Saya tahu bahwa Anda masih
tidak mempercayai saya tetapi
percayalah.. Saya di sini bersama
Saudara Rudra untuk membantunya.
Kakak Rudra sedang berbicara
dengan Kakak Ipar Preesha
dan aku di sini, di
luar, berjaga-jaga agar
saudaramu yang jahat
tidak menangkap mereka.
Jadi, jangan berteriak.  Oke?
Saya hanya ingin tahu bagaimana cara
mengumpulkan bukti yang memberatkan Armaan.
Itu karena dia keluar
dari penjara setiap saat.
Bahkan menurutku dia
punya hubungan dengan polisi.
Tidak heran dia bebas
dari hukuman setiap saat.
Pasti ada seseorang
yang membantunya.
Dia bahkan mendapat laporan
forensik palsu atas kematian palsu Sania.
Saya mencurigai Inspektur Chautala.
Aku yakin dia membantu
Armaan keluar dari penjara.
Tidak heran dia
lolos setiap saat.
Ya, saya punya
kontak di kepolisian.
Saya berhubungan baik
dengan beberapa petugas.
Kita harus pergi ke
kantor polisi besok
dan mencari tahu tentang
hal itu.  Jika Chautala
membantu Armaan
melarikan diri dari penjara
kita akan mengetahuinya.  - Ya.
Diam.. Pihu, kumohon..
Pihu, kumohon..
Ini hanya sebentar.
Begitu Kakak Rudra kembali, tidak
akan ada kekhawatiran atau drama.
Kami berdua akan
pergi diam-diam.
Jangan berteriak..
Jangan berteriak.  Kakak
pergi ke kamar kakak ipar.
Lakukan sesuatu.  Waspada Rudra!
Apa yang kamu lihat?
Lakukan sesuatu!
Tapi apa?  - Apa maksudmu?
Siapa yang berjaga di sini, aku atau kamu?
Lakukan sesuatu!  Cepat!
Saya punya ide..
Hai..
Apa yang kamu lakukan?
Suara kucing?  Di dalam rumah..
Anda sudah bangun!
Kamu belum tidur!
Ya.. Sebenarnya aku
dan ayah sedang ngobrol.
Apa yang kamu bicarakan?
Nah, ayah bercerita
tentang masa kecilku.
Tentang masa kecilmu..
Kamu ingat?
Armaan, kamu tidak pernah
mendengarkan semuanya.
Maksudku, ayah bercerita
tentang masa kecilku.
Dia mencoba membantuku mengingat
tetapi aku tidak dapat
mengingat apa pun.
'Terima kasih Tuhan'
'ayah tuanya tidak
menyebut Rudra padanya.'
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Adakah alasan khusus untuk berada di sini?
Tidak.. Aku hanya datang
untuk memeriksamu.
Ini sudah sangat larut.
Kamu harus tidur.
Ya.. aku lelah.
Saya akan tertidur sebentar lagi.
Ya, anakku.
Bahkan aku sangat mengantuk.
Aku akan tidur.
Anda juga harus demikian.
Selamat malam.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Rudra.
Itu hampir saja.
Syukurlah Vidyut memberi kami sinyal
dengan mengeluarkan suara kucing.
Sudah kubilang, dia mungkin muncul.
Pria ini telah memburumu!
Tolong, Rudra, kamu
harus pergi sekarang.
Oke, istriku.
Aku akan pergi, tapi kamu
harus menjaga dirimu sendiri.
Kita akan bertemu besok pagi
dan menemui kontak
ayah mertua di kantor polisi.
Oke?
Selamat tinggal.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya akan memanggil Vidhyut keluar.
Kakek.  - Kakek.
Roohi.
Saaransh.
Kakek.  - Ya.
Dimana kamu beberapa hari ini?
Saya sangat merindukanmu.
Ya, Kakek.
Aku juga sangat merindukanmu.
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Bagaimana kabar kalian berdua?
Kami juga baik.
Hari ini kami sangat bahagia.
Bolehkah aku memberitahumu alasannya?
Ya.
Karena hari ini kami akan
menemanimu sepanjang hari.
'Omong kosong apa yang sedang terjadi.'
'Saya telah menyingkirkan
Rudraksh dan anak-anak ini'
'beberapa waktu yang lalu.'
'Tetapi mereka kembali
ke rumahku lagi.'
'TIDAK.'
'Sekarang Rudraksh juga ada di sini.'
Anda!
Ya saya.
Tapi jangan katakan apa pun lagi.
Saya di sini bersama anak-anak saya.
Dan saya juga ingin bertemu
dengan ayah mertua saya.
Kakek, beritahu aku sesuatu.
Apa yang akan kami lakukan
sepanjang hari bersamamu?
Saaransh, tidak hari ini.
Anda berdua bisa menghabiskan
waktu bersamanya suatu hari nanti.
Hari ini, aku akan pergi
bersamanya untuk berbelanja.
Belanja!
Wow!  Bolehkah kami ikut
bersama kalian berdua?
Ya.  Dengan begitu kita bisa
menghabiskan waktu bersama kakek kita.
Silakan..
Oke.  Anda boleh datang
tetapi jangan ganggu kami.
Ya.
Ayah, kamu juga
ikut dengan kami.
Jangan menyangkal.
Kalau tidak, aku akan kesal.
Nah, bagaimana saya bisa menyangkalnya?
Aku tidak bisa membuat Roohi-ku kesal.
Juga, saya tidak
punya rekaman hari ini
Aku akan ikut dengan kalian semua.
Tapi izinkan saya memberi
tahu istri saya yang manis bahwa
saya akan menghabiskan hari
saya bersama anak-anak saya.
'Bagaimana aku bisa menempatkan
diriku dalam masalah seperti itu?'
'Mengapa aku membuat
lelaki tua ini bertemu Preesha?'
'Saya pikir Rudraksh dan anak-anaknya
tidak akan pernah datang ke sini'
'tapi mereka punya
alasan untuk datang ke sini.'
'Kalian semua ingin pergi bersama
sebagai satu keluarga, kan?'
'Biarkan aku melihat
ke mana tujuanmu.'
'Aku akan mengawasi
kalian semua.'
'Aku akan mengetahui apa
yang kalian semua lakukan.'
'Araan, apa yang terjadi padamu?'
'Apakah kamu merasakan sesuatu?'
'Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?'
'Ini adalah berita buruk.'
'Apa yang terjadi dengan Armaan?'
'Bagian tubuhnya
di bawah pinggulnya'
'lumpuh.'
"Aku berbicara
dengan teman ayahmu."
'Itu hebat.'
'Sekarang kita harus mendapatkan
bukti yang memberatkan Armaan.'
'Ambil uang ini dan
tinggalkan kota ini.'
'Siapa wanita ini?'